Arabic Translations:

Arabic examples:


German Translations:
Hallo
Ehre
Teil
Hi
Hey
He
benannt
Na
Oh

German examples:

Tschüs
Guten Tag

Bis dann
Wie geht's

Bye
grüßt

Śpieszyłem się, nie powiedziałem cześć.
Hatte es vorhin eilig, sagte nicht hallo.

Powiedziała mi tylko cześć i żegnaj.
Sie sagte "hallo" und "auf Wiedersehen".

Jutro walczysz o cześć tego ludus.
Morgen kämpfst du für die Ehre dieses Ludus.

Został skonstruowany w Pune, na jego cześć.
Wurde in Pune, zu seiner Ehre gebaut.

Druga cześć mojego sprawozdania dotyczy najlepszych praktyk polityki spójności.
Der zweite Teil meines Berichts beschäftigt sich mit best practices in der Kohäsionspolitik.

Żadna inna cześć zamka nie może być tego koloru.
Kein anderer Teil des Verschlusses darf diese Farbe haben.

Nasz kucharz przygotował posiłek na waszą cześć.
Unser Koch hat Ihnen zu ehren ein Essen vorbereitet.

Jutro urządzę imprezę na waszą cześć.
Morgen Abend schmeiße ich euch zu Ehren eine Party.

Dzisiaj odbędą się uroczystości na cześć zwycięstwa Peshwa...
Es wird eine Feier heute Abend zu Ehren des Sieges von Peshwa geben...

Uhonorowując wieczór Daily Planet, oddajemy cześć Clarkowi.
Wenn heute Abend der Planet geehrt wird, ehren wir auch Clark.

Nasz kucharz przygotował posiłek na waszą cześć.
Unser Koch hat Ihnen zu Ehren eine Mahlzeit zubereitet.

Na jej cześć wybudował świątynię, naprzeciwko własnej.
Darum baute er ihr zu Ehren einen Tempel gegenüber dem seinen.

Dzwonię rutynowo by powiedzieć "cześć" siostrzenicy.
Ich rufe nur an um mich zu melden und um meiner Nichte Hallo zu sagen.

Chce wznieść toast na cześć wielkiego twórcy Alfreda Nobla.
Ich bitte Sie, mit uns einen Toast auszubringen, zu Ehren des bedeutenden Stifters, Alfred Nobel.

Przygotowaliśmy specjalny posiłek na pańską cześć.
Wir haben zu Ihren Ehren ein besonderes Essen vorbereitet.

Wasza mama mówiła, że mieliście przyjęcie na cześć ojca.
Deine Mutter hat mir erzählt, dass ihr eine Party zu Ehren eures Vaters hattet.

Urządzę igrzyska na cześć jego majestatu.
Ich werde ihn mit Spielen ehren, die Seiner Majestät würdig sind.

Na cześć Signora da Vinci postanowiłem urządzić bal.
Ich habe entschieden... zu Ehren von Signor da Vinci einen Ball zu veranstalten.

Przekonałeś mnie swoim "cześć".
Du hattest mich schon nach dem "Hallo.

To twoja mowa na cześć babci.
Das ist die Ansprache zu Ehren Ihrer Großmutter.


English Translations:
hey
hello
honor
part
honour
bye
reverence
tribute
glory
praise
hi
after
Oh
Yo
Yeah

English examples:

homage
cheerio

Chcę żebyś powiedział cześć do Richarda.
I want you to say hello to Richard.

Chciałem tylko powiedzieć "cześć".
I just wanted to say, "Hello".

Zamknęliśmy dzisiaj, na twoją cześć.
We're closed today, in your honor.

Dowódca garnizonu pragnie wydać obiad na cześć barona Grudy.
The garrison commander wishes to give a dinner in honor of Baron Gruda.

Zaczynam farmę motyli w mojej sypialni na naszą cześć.
I've begun a butterfly farm in my bedroom in honor of us.

Uczcimy śmierć Jima przyjęciem na jego cześć.
We celebrate the death of Jim with a party in his honor.

Nazwali mnie tak na cześć dziadka.
They called me so in honor of my grandfather.

Wszystkim cześć każdemu szczęście na drugie życie.
All this and all honor shall each man enjoy in the second life.

Poprzez moje czyny składam mu cześć.
By my deeds I honor him. V8.

Spożytkuję ten udział mądrze, na jego cześć.
Well, I shall spend his share wisely, in his honor.

Turlock organizuje galę na twoją cześć.
Tarrlok is throwing a gala in your honor.

Na twoją cześć, wypiję krew dziewicy.
In your honor, I will drink the blood of the virgin.

Pijemy szampana na twoją cześć chłopcze.
We're drinking champagne, dear boy, in honor of the occasion.

To duże przyjęcie na cześć emira.
It's a big party in honor of the emir.

Rozmawiałem z MacCreadym. cześć dzieciaki.
I talked to MacCready. Hello, children.

Zajmują mnie przygotowania uroczystości na twoją cześć.
I am taken with preparing celebration in your honor.

Jutro walczysz o cześć tego ludus.
Tomorrow you fight for the honor of this ludus.

Śpieszyłem się, nie powiedziałem cześć.
Kind of rushed earlier, I didn't say hello.

Parthenon został zbudowany na jej cześć.
And the Parthenon was built to honor her.

Te fajerwerki są na twoją cześć.
Welcome, these fireworks are in your honor.


Spanish Translations:
honor
parte
adiós
nombre
homenaje
culto
tributo
hola
hey
Oye
Eh
Buenos días
Hi

Spanish examples:

alabanza
honra

Międzynarodowa federecja hokeja na trawie zorganizowała kolację na ich cześć.
La Federación de Hockey Internacional ha preparado una cena en su honor.

Jutro urządzę imprezę na waszą cześć.
Mañana en la noche daré una fiesta en su honor.

Wiedziałam, że cześć linii komórek zniknęła.
Sabía que parte de la línea celular se había perdido.

On stanowił dużą cześć twojego życia.
Él fue una parte importante de tu vida.

Więc teraz powiemy cześć i dziękuję bardzo.
Así que, nosotros apenas diremos adiós, y gracias muy.

Posłuchaj, zadzwonię później, cześć.
Escucha, te llamo más tarde. Adiós.

Uczcimy śmierć Jima przyjęciem na jego cześć.
Celebramos la muerte de Jim con una fiesta en su honor.

Musimy na jego cześć przygotować wielką uroczystość.
Bien, debemos preparar un gran festín en su honor.

Ta cześć domu należy do ciebie.
Esta parte de la casa es para vosotros.

Ponieważ koncert jest na pana cześć.
Y como el concierto es en su honor.

Więc wypijmy jednego na jego cześć.
Bien, encontres dije de tomar uno en su honor.

I stanowi cześć pracy szeryfa, Branch.
Eso es parte del trabajo de sheriff, Branch.

Naucz sie tańczyć na swoją cześć.
Enterarse que dan un baile en tu honor.

Zapytałeś dlaczego wyjąłem ci cześć mózgu.
Me preguntaste por qué te había extraído parte del cerebro.

Facet nie odejdzie jeśli wzniesiesz pomnik na jego cześć.
Un hombre no puede irse si levantas una estatua de él en su honor.

Wspólnie wydały przyjęcie na jej cześć.
Ellos hicieron la fiesta juntos en su honor.

Dzieci chcą wydać przyjęcie na pańską cześć.
Los niños quieren ofrecer una fiesta en su honor.

Oni obrażali cześć jakiejś młodej damy.
Estaban insultando el honor de una joven dama.

Skończyłem swoją cześć operacji jest dobrze.
He terminado mi parte de la operación, y ha ido bien.

Lewa cześć jego twarzy jest wyraźnie wykończona.
La parte izquierda de la cara está casi terminada.


French Translations:
salut
bonjour
hé
honneur
bonsoir
coucou
au revoir
hommage
nom
hey
Oh
Alors
Eh
Ça va

French examples:

gloire
Z cześć wasz syn i brat Kolia.

Avec le salut votre fils et le frère En piquant ».
Rozmawiałem z MacCreadym. cześć dzieciaki.

J'ai parlé à MacCready. Salut, les enfants.
Chcę tylko powiedzieć "cześć" mojemu chłopakowi.

Ça ne prendra qu'une minute. Je veux juste dire bonjour à mon petit ami.
Może w przyszłym tygodniu dostanę "cześć".

Peut-être que la semaine prochaine, j'aurai le droit à un "bonjour".
Шлю cześć i dużo najlepszy życzenie.

J'envoie salut et beaucoup de meilleurs souhaits.
Spóźniłem się, przepraszam, cześć.

Je suis en retard, désolé. Salut.
Nawet nie wiem jak powiedzieć cześć.

Je ne sais même pas comment dire bonjour.
Chcę żebyś powiedział cześć do Richarda.

Je veux que tu dises bonjour à Richard.
Powiedz cześć swojej mamie od mnie.

Passe le bonjour à ta mère de ma part.
Mamo cześć, Kara. czekaj...

Maman. Bonjour, Kara. Attends... je ne comprends pas.
Cześć chłopcze, cześć dziewczynko, cześć laleczko.

Bonjour, petit. Bonjour, petite. Bonjour, poupée
Joe, prosze. cześć, Peter. cześć, Quagmire.

Salut, Peter. Salut, Quagmire.
Dlatego też przedsiębiorstwo musi wywozić większą cześć swojej produkcji.

La société doit dès lors exporter une part essentielle de sa production.
Bojówki Abu Sajef chcą oderwać od Filipin południową cześć wysp.

Les commandos d'Abu Sayyaf veulent séparer la partie sud des îles du reste des Philippines.
Druga cześć mojego sprawozdania dotyczy najlepszych praktyk polityki spójności.

La seconde partie de mon rapport traite des meilleures pratiques dans le domaine de la politique de cohésion.
Ludzie używają tylko małą cześć swojego mózgu.

Vous n'utilisez qu'une petite partie de votre cerveau.
Nasz kucharz przygotował posiłek na waszą cześć.

Notre chef vous a préparé un repas en votre honneur.
Powiec cześć Aaronowi, twojemu przyszłemu zięciowi.

Je te présente Aaron, ton futur gendre. Je vous laisse.
Chciałam ubrać urodzinowy strój na cześć Elijah.

Je voulais porter ma robe d'anniversaire, en honneur d'Elijah.
Więcej węglowodanów na twoją cześć, Danny.

Un peu gras et copieux, en ton honneur, Danny.

Hebrew Translations:

Hebrew examples:


Japanese Translations:

Japanese examples:


Dutch Translations:

Dutch examples:


Polish Translations:

Polish examples:


Portuguese Translations:

Portuguese examples:


Romanian Translations:

Romanian examples:


Russian Translations:

Russian examples:


Turkish Translations:

Turkish examples:


